خمس عقوبات مضحكه نفذها اباء على ابنائهم
من منا لم يحصل علي درجات  سيئه في اختبار ما
ومن منا لم يتعرض لعقوبة بسبب ذلك
ولكن
لم اري عقوبه مضحكة هكذا
عندما دخلت الفتاة المنزل
سألها والدها بكل طريقة مرحه عن يومها
واخبرها انه يحبها ومنحها هاتفا جديدا
ولكن اتضح ان والدها كان يعاقبها
لانه كان يعرف كل شيء بالفعل
فقد اخبرته المدرسة
ثم طلب منها هاتفها
وكانت الفتاة تعتقد أن الامر مزحة
ولكنها انهارت عندما اتضح ان الهاتف الجديد
هو هاتف قديم وبالٍ ستستخدمه كعقاب بدلا عن هاتفها
انا احبك ولدي مفاجأة لك
افتحيها يا عزيزتي
ماذا سأفعل به؟
لقد حصلتي على درجاتٍ سيئة
فلن تحصلي على ايباد ولكن على هذا الهاتف
لا مزيد من الانستجرام او تويتر ولن تلتقطي صورا ثانية
ولن تستطيعي عمل شيء سوى ان تتصلي بي وبوالدتك فقط
هل انت معي؟
هذه دعابة أليس كذلك؟
لا ليست دعابة
درجاتك هي التي دعابة، هذا هو هاتفك الجديد
اول مرة شاهدت الفيديو اعتقدت العقاب قاسٍ
لكني مع الوقت أدركت انَّ الابوين فعلوا الامر الصحيح
الصبي أخذ السيارة المرسيديس الخاصة بعائلته من أجل ان يذهب للتنزه مع اصدقائه
وانتهى الامر  بالاصطدام بسيارة اخرى
هذا أمر خطير ومعظم الاباء يعاقبون ابناءهم لسنوات
ولكن هذين الابوين ارادا ان يتعلم ابنهم درسا
لقد جعلوا ابنهم يقف في طريق مزدحم للغاية وهو يحمل لافتة على عنقه توضح ما فعله
وهنا قرر شخص ان يسأله عما حدث
:في البداية ستعتقد انه يصور الفيديو لكي يحرج الصبي
ولكن ستعرف انه فقط كان يرغب في معرفة الذي حدث
الجميل أن الصبي كان متفهم للعقاب
كان يقول انه محظوظ لانه لم يحصل على عقاب اشد
ولكن الحقيقة ان الصبي كان يبدو عليه الاحراج الشديد
حسنا هذا الشاب سأتوقف واسأله عما حدث
مرحبا يا رجل كيف الاحوال؟
اسمي ديفيس،  لقد رأيت اللافتة ولكن يجب ان اقوم بتصويرها ومكتوب فيها لقد سرقت سيارة والدي وحطمتها لكي اقوم باثارة اعجاب اصدقائي
يا الهي! هل انت جاد؟! هل هذا هو عقابك؟! هل هذا اخوك الذي واقف هناك؟؟
يجب ان اسألك سؤالا
ما الذي حدث فعليا؟
لقد اخذنا السيارة لنستمتع ببعض الوقت
ما نوع السيارة؟
مرسيدس
يا الهي
دعني اسالك سؤالا الشارع مزدحم للغاية والسيارات كثيرة، كيف تشعر حيال الامر؟
سمعت عن الكثير من الاباء الذين يقومون بقص شعر ابنائهم بصورة محرجة للغاية
ولكنها تحدث بطريق الخطأ
لكن هنا تعمد الوالدين عمل ذلك لعقاب طفليهم لانهما حصلا على درجات سيئة للغاية في جميع المواد
فبدلا من الصريخ والتعارك معهم قام الابوين بمنحهم قصات شعر مضحكة للغاية
على اعتبار انه عندما يذهبون للمدرسة ويراهم اصحابهم هكذا فسيكون هذا عقابا كافيا
حسنا، اخبروني برأيكم هل هذا العقاب مناسب ام قاسٍ؟
استدر بزاوية 360 درجة
ستذهب هكذا للمدرسة لتريها لاصدقائك
ارفع شهادتك لاتمكن من تصويرها
لا تكن كالاحمق
لقد حصل على درجاتٍ سيئة للغاية! لم يحصل على درجة واحدة جيدة
لهذا السبب قصصت شعره بهذه الصورة
استدر! حسنا هذا عقابك واتمنى ان تاتي بنتيجة افضل المرة القادمة
هنا مرة اخرى رأى الاباء ان قص الشعر هو وسيلة جيدة للعقاب
ولكن ليس بسبب الحصول على درجات سيئة
احد الولدين كان يضرب فتاة باستمرار
والثاني قرر ان ياخذ معه سكينا الى المدرسة
انا اشعر بالسوء من اجلهم لانهم صغار السن
ولكن سلوكهم سيء للغايةولهذا يحتاجون الى هذا النوع من العقاب
حقيقة ان قصات شعرهم كانت مضحكة للغاية ولكن الامر الجيد  انه ليس عقاب دائملان الشعر سينمو يوما ما
مرحبا انا ساعي البريد